# Установка и запуск приложения на Python и Flask с авторизацией, регистрацией и базой данных SQLite

## 1. Установка Python
- Если у вас еще не установлен Python, скачайте и установите его с официального сайта https://www.python.org/downloads/.
- Во время установки выберите опцию "Add Python to PATH", чтобы добавить Python в системную переменную PATH.

## 2. Создание виртуального окружения (опционально, но рекомендуется)
- Откройте терминал или командную строку и перейдите в каталог, где вы хотите создать проект.
- Введите следующую команду для создания виртуального окружения: 
 `python -m venv venv`
 - Активируйте виртуальное окружение:
- На Windows:
  ```
  venv\Scripts\activate
  ```
- На macOS/Linux:
  ```
  source venv/bin/activate
  ```

## 3. Установка необходимых библиотек
- Введите следующую команду, чтобы установить необходимые библиотеки:
`pip install Flask Flask-SQLAlchemy Flask-Login`
## 4. Создание структуры проекта
- Создайте новую папку для проекта и перейдите в нее.
- В папке проекта создайте файл `app.py`. Скопируйте и вставьте код из предыдущих сообщений в этот файл.
- В папке проекта создайте папку `templates`. Внутри `templates` создайте HTML-файлы, как указано в предыдущих сообщениях: `base.html`, `login.html`, `register.html`, `index.html`, `add.html` и `edit.html`. Скопируйте и вставьте код из предыдущих сообщений в эти файлы соответственно.

## 5. Инициализация базы данных
- В папке проекта запустите Python интерактивный режим, введя команду `python` в терминале или командной строке.
- Импортируйте `db` и `User` из файла `app.py`:
`from app import db, User`
- Создайте таблицы в базе данных:
`db.create_all()`
## 6. Запуск приложения
- Выйдите из интерактивного режима Python, нажав `Ctrl+Z` и `Enter` на Windows или `Ctrl+D` на macOS/Linux.
- Запустите приложение с помощью команды:
`python app.py`
- Откройте веб-браузер и перейдите по адресу http://1270.0.1:5000/. Вы должны увидеть страницу входа.
0.0.1:5000/. Вы должны увидеть страницу входа.

## 7. Регистрация и использование приложения
- На странице входа нажмите ссылку "Зарегистрируйтесь" и заполните форму регистрации. После успешной регистрации вы будете автоматически перенаправлены на главную страницу.
- На главной странице вы увидите таблицу "zamer". Чтобы добавить новые данные, нажмите на ссылку "Добавить данные" и заполните форму. После добавления данных вы вернетесь на главную страницу, где увидите обновленную таблицу.
- Чтобы редактировать существующие данные, нажмите на ссылку "Редактировать" рядом с соответствующей строкой таблицы, внесите изменения и нажмите кнопку "Сохранить изменения".
- Чтобы удалить данные, нажмите на ссылку "Удалить" рядом с соответствующей строкой таблицы.
- Чтобы выйти из приложения, нажмите на ссылку "Выйти" на главной странице.

Теперь у вас есть работающее веб-приложение на Python и Flask с авторизацией, регистрацией и базой данных SQLite, в котором можно добавлять, удалять и редактировать данные в таблице "zamer". В случае возникновения проблем с установкой или использованием приложения, проверьте код и структуру проекта на наличие ошибок или опечаток.
- Убедитесь, что все маршруты, функции и шаблоны созданы и работают корректно. Не забудьте добавить ссылки на добавление, удаление и редактирование данных в index.html:
```{% extends "base.html" %}

{% block content %}
    <h1>Главная</h1>
    <table>
        <tr>
            <th>NN</th>
            <th>NAME</th>
            <th>mFreeMB</th>
            <!-- Добавьте остальные заголовки столбцов здесь -->
            <th>dateZ</th>
            <th>UserZ</th>
            <th>date</th>
            <th>Действия</th>
        </tr>
        {% for zamer in zamers %}
        <tr>
            <td>{{ zamer.NN }}</td>
            <td>{{ zamer.NAME }}</td>
            <td>{{ zamer.mFreeMB }}</td>
            <!-- Добавьте остальные данные столбцов здесь -->
            <td>{{ zamer.dateZ }}</td>
            <td>{{ zamer.UserZ }}</td>
            <td>{{ zamer.date }}</td>
            <td>
                <a href="{{ url_for('edit', id=zamer.id) }}">Редактировать</a> |
                <a href="{{ url_for('delete', id=zamer.id) }}">Удалить</a>
            </td>
        </tr>
        {% endfor %}
    </table>
    <a href="{{ url_for('add') }}">Добавить данные</a> |
    <a href="{{ url_for('logout') }}">Выйти</a>
{% endblock %}```
